
      
         
            About Us
         
      Skip Over Breadcrumbs and Secondary Navigation
         Breadcrumb Navigation
         
            
                  College of Education
            
                  About Us
            Advising and Admissions Information
         
      
      
         
            
               
                      Secondary Navigation
               
               
                  
                  Welcome
Accreditation
All Degree Programs
Blog
Contact Us
Community Engagement

The Collaboratory
Tutor-a-Bull


Departments
History
Locations

Tampa
St. Petersburg
Sarasota-Manatee


Mission &amp; Vision
Office of the Dean
Special Interest Programs

Call Me MiSTER
Go Teach Bulls
UMatter


Summer Camps for K-12 Students
                  
               
            
         
         
            Advising and Admissions Information
            
            
            
            
            UNDERGRADUATE STUDENTS
            
            The Student Academic Services office provides academic advising&nbsp;to prospective students, newly admitted students,
               and continuing students in undergraduate and Master of Arts in Teaching programs within
               the College of Education.
            
            
            Office Location: USF Tampa campus, EDU 106Office Hours:&nbsp;Monday - Friday, 8:00 a.m. - 5:00 p.m.&nbsp;Main Phone: 813-974-2979
            
            
            Email Student Academic Services
            
            
               
                     Sarasota-Manatee campus advising
               
               
                  
                     
                     For more information about undergraduate programs at the Sarasota-Manatee campus,
                        please contact:&nbsp;
                     
                     
                     Cristyne RamirezAcademic AdvisorEmail: cristyner@usf.edu
                     
                  
               
            
            
            
               
                     St. Petersburg campus advising
               
               
                  
                     
                     For more information about undergraduate programs at the St. Petersburg campus, please
                        contact:
                     
                     
                     Deanna Bullard, PhDEmail:&nbsp;dbarcelo@usf.edu&nbsp; &nbsp;Phone:&nbsp;727-873-4507
                     
                     
                  
               
            
            
            Schedule an Academic Advising Appointment
            
            We encourage you to meet with an academic advisor each term prior to registering for
               classes and any time you have questions related to meeting your educational goals!
            
            
            Effective Summer B 2021, you can request a face-to-face or virtual advising appointment!
            
            
               
               If you are an active University of South Florida undergraduate student in the College
                  of Education schedule your appointment using Archivum Appointment Scheduler.
               
               
               If you are a prospective student interested in an undergraduate or Master of Arts
                  in Teaching program in the College of Education, or are currently inactive, schedule
                  your appointment using eScheduler.
               
               
            
            
            
            
            GRADUATE STUDENTS
            
            Graduate students are admitted directly into their programs and are advised by their
               faculty program coordinator. Graduate students also receive academic support from the College of Education's
               Graduate Support Office.&nbsp;
            
            
            PROSPECTIVE GRADUATE STUDENTS
            
            For more information about the College of Education's graduate programs and admissions
               requirements, please contact:
            
            
            College of Education Graduate Programsedu-gradstudies@usf.edu &nbsp;Phone: 813.974.3406
            
            Request Information
            
            Master's Programs
            Specialist Programs
            Doctoral Programs
            
            
         
      
   
